kõik on teisipäev 26. jaanuar 2016
ja kuulda lugusid, mis seda katsid
nädala vtech õppe esitada taotlusi
on novembrikuu järel võrgus
häkkida rünnak, mis paljastas miljoneid
laste- või suitsuteabe pesad
Termostaadid on lekkinud kasutajaid VIP
tegelikud probleemid
Asjade Interneti arendajad ja kuidas
nad lähenevad ka turvalisusele
leiti, et meediaseadmeid müüdi
mitmed valitsusasutused on peidetud
tagauksed nuusutamisfunktsioonidega ja
Google maksab 130 miljonit eurot
naela tagasi maksud Suurbritannias an
sõltumatu poolväärtusaja mäng
ventiili poolt heaks kiidetud jah ja see on tulemas
Varsti see on kirjutanud mees, kes lahkus oma
töö, mis loob pühendumise
ja pidage meeles seda isa, kelle poeg jooksis üles
xboxi arve üle kaheksa
tuhat dollarit meil värskenduse
see lugu täna ja need lood on
tule kohe, nii et ära mine ära
sain hullu oskused nüüd hone neid õppida uusi
oskusi või parandada olemasolevaid
veebipõhiste videoõpikute ja koolitustega
Lindalt rahulik läbi meie erilise lingi
kass viie punkti TV / Linda õppida
tarkvara tehnoloogia loov ja
äri oskused, mida saate täna kasutada
aitab teil saavutada oma professionaalseid eesmärke
liituda täna ja alustada õppimist annab
sa seda võimalust proovida seda absoluutselt
tasuta piiramatu juurdepääs kõikidele
kursused registreeruvad nüüd tasuta cat5 dot TV
/ linda jeff weston ja siin on
lood, mida me kategooriast 5 tuleme
TV uudiste tuba chill laste mänguasja alates
VTech on taasavanud oma peamised funktsioonid
õpivad värava, kus värav on
esimest korda pärast selle häkkimist
November 2015 online-teenus nägi teenust
kui portaal klientidele
mängude allalaadimine e-raamatute muu sisu kohta
vtec-seadmed, mida nad nüüd saavad registreerida
hallata oma kontosid ja kasutada rakendust
salvestada, kuid mõned tooted, sealhulgas
võimsus ekstra sülearvuti ja ino TV jääb
offline peaaegu 6,4 miljonit last
üksikasjad olid eksponeeritud häkkeril ja
nende toodete kohta, mis jäävad võrguühenduseta
need sisaldavad salajast turvalist päevikut
mis on nii irooniline, et see oli häkkinud
ja vallandas nalja ja une muusika
lamba- ja mobigo puutetundliku õppe süsteem
Alan Wong on v-texi esimees ja
grupi tegevjuht ja ta ütles a
avaldus pärast küberrünnakut
keskendunud edasisele tugevdamisele
turvalisus meie kasutajate registreerimisel
teavet ja muid teenuseid
õppimiskohad mr. Wang hoiatab edasi
klientidele, et nad oma värskendusi vajavad
õppe esitamise parool kohe
võimalik vtech on nüüd kinnitatud, et
häkkerite andmetele juurdepääs
laste nimed sünnikuupäevad ja
sugupoole, samuti nime e-posti aadress
krüpteeritud paroolide salajane küsimus ja
vastus parooli otsimise IP-aadressile
postiaadress ja allalaadimise ajalugu
konto omanik on hästi lugenud
seda ma olen hakanud mõtlema pean
kontrollige seda, sest ma olen päris kindel
meil oli meie laste vtec-toode
kas sul oli see hull selfie
asi, mida ma ise välja sain, ei olnud
nad olid nagu väike pihuseade
Ma unustan, mida nad registreerivad
jah jah, sest sa alla laadida mänge nii
hmm see on hirmutav asi ja sa teed
lubage oma lastel oma tegelikku siseneda
isiklik teave on hästi
naljakas asi on see, et ma ei mäleta
registreerides midagi mu lastest
kui profiil, mis oli lihtsalt oma nime all
õigus, mis minu kogu teave oli
seal kindlasti ei tea ma inimesi
arvan, et ma olen laps, keda ma nagu mõnikord käitun
aga ma ei tea ikka veel, et ma mõtlen
pean minema, et seda kontrollida, aga
see on huvitav, kui ma olin osa sellest
ei saanud meili, mis andis mulle teada
äkki ma olen kindel, et see on teie märkus
teie teade te vaatate kategooriat
viis ja nüüd sa tead, et muudad oma
parool, mida arvan, et seda ei saa kasutada
üldine Jumal, mida inimesed varem kasutasid
80-ndad parool või parool 123
parool 123 oh, mis läheb minu e-posti aadressile
tean, mis minu jaoks tõesti vihastab
see on, et ma tõesti lootsin kasutada
innotab 3s isiklikult pilt nüüd
jah roosa ja nüüd lihtsalt ei
tea, kas ma saan proovida
et vőib-olla me leiame midagi
te poisid paremal alt pesad labs lootust
asjade interneti süütamine
revolutsiooniga. \ t
Nest õppimise termostaat ja lõppude lõpuks
paljud majaomanikud ei olnud kunagi kohanud a
termostaat, mis oli nii vilunud
soojuse jahutamise taseme säilitamine, kasutades a
andurite ja tarkvara maagia
kui sa ruumist ja
tagasipöördumine tagasi ja tagasi
kuid keegi ei oota seda pesa
termostaat peab olema lukustatud
turvalisuse huvides võib-olla see nagu rakk
telefon oleks vähemalt eeldatav
et see ei lekiks isiklikku
teave majaomanike kohta
kaks teadlast Princetoni keskusest. \ t
infotehnoloogia poliitika PhD
õpilane sarf hack grover ja kaaslane roya
ja ohutu ja kui ma seda vaataksin
Jah, tead, et mul on kahju
on just öelnud, et kaks toru
inimesed koolist jah, sa lased
HD üliõpilased on see nagu käimas
see, mida ta neid väga raskelt viskab
asjad, mida uudistes öelda, sest ta on
lihtsalt reisida mulle jututuppa armastab
see on see, kuidas ma lihtsalt näen, kuidas see mina
võib öelda, kas te praktiseerite jah seal
ükski harjutamine pole Ho looduslik uudis
seal sa lähed, see on see
inimesed lihtsalt viskavad neid niikuinii
need poisid, keda ma ei saa hääldada
avastas, et pesa termostaadid olid
tegelikult kodutähise väljaandmine
ja lähima ilmaga
kasutajate pesa tunnustatud
et see oli oma termostaadis viga
Tarkvara Ma ei olnud tahtlik tegu
Google kinnitas probleemi kiiresti
midagi on salakaval, kuna postiindeks on
suhteliselt kahjutu
asjadest, mida tead, võrreldes vteciga
kogu oma lapse teabe vabastamine
Lacsi programmeerimine võib kaasa tuua ühtlase
tõsisem privaatsus lekib Internetis
asjad esindavad vaid ühte rünnakut
vektor pahatahtlike poolte jälgimiseks
teie iga samm ja isegi kui sa arvad
sa oled turvaline ja turvaline oma kodus
see on kuni tech ettevõtted kindlustada
kliendiandmeid ja asju ja
vaata ja vaadake neid asju
veel pikk tee minna ja see on
huvitav, et ma koos sõbraga vestlesin
eile eile kohvikus ja
ta on nagu oh dude Mul on see pesa
termostaat Ma armastan seda, see on suurepärane
kõike seda ma mõtlen hei, see on
selline jahe, et ma peaksin seda kontrollima
välja
ja nüüd ma saan teada, et kõik
teab, kus ta elab, ma arvan
see on minu arvates see
huvitav punkt, mida te seda teete
tõesti ettevõtted, kui te kavatsete teha
see ühendatud asjad peavad mõtlema
täiesti turvalisuse kohta
regulaarne krüpteerimine ei ole piisavalt hea
nagu seda kraami ei tohiks lekkida
hästi see on naljakas, sest laskumist
järgmine uudis, et see lihtsalt intensiivistub
vajadus nõuetekohase turvalisuse järele ja nagu me läheme
kõik digitaalsed on rohkem ja
rohkem võimalusi tõesti tark
häkkerid ja kreekerid ning ka inimesed
pahatahtliku kavatsusega seda koguda
ja kui sa pole parim
parimad võimalused on
keegi läheb selle ümber
tead, et ettevõtted peavad targalt üles
ja mitte ainult välja pandud selle toote, mis
kas see ei saa olla järeltunne, mida ta ei saa
olla tagantjärele mõtlen, et peaks
ei juhtu ja võib-olla ka postiindeksid
sa ütled või mitte, kes asju kitsendab
päris lähedal, aga ma mõtlen, kui see on
jälgib, kui lähete ja kõik sellised
vőib-olla on midagi sellist
kasutades oma postiindeksit, mida nad leiavad
seal on ainult kolm aastat vabandust
IP äkki lõbus oh sa ei ole
kodu buumi digitaalne kodu sissetung mmm või
võibolla see on venitus, võibolla see pole
kuid siiski ja selle mõttega silmas pidades
see X lugu Oh ettevõte, mis tarnib
audiovisuaalne ja hoone kontroll
seadmed USA armeele Valges Majas
ja muud julgeolekuteadlikud
organisatsioonid ehitasid tahtlikult
varjatud tagaukse kümnetesse
tooteid, mida võiks kasutada
Hack või spioon kasutajatele see on see, mida
julgeoleku-teadlased on öelnud, et me oleme
räägime sellest ühest liikmest
Austria turvafirma SEC konsulteerib
ütles, et nad avastasid tagauksed
pärast AMX nx 1200 analüüsimist on see a
varem programmeeritav programmeeritav seade
AV ja ehitussüsteemide juhtimine
teadlased said kõigepealt kahtlust
pärast raamatupidamise funktsioon nimega komplekt
peen kasutajakonto ei ole peen nimi
jah, mis on igal juhul irooniline ja nii
arvesse, et see lisas väga privilegeeritud
konto, millel on kodeeritud parool
kasutajate loend, kellel on õigus sisse logida
erinevalt enamikust teistest kontodest
üks oli võimeline
lüüa meie paketid
voolab seadme ja
võrku, mis oli sellega ühendatud
teadlane ütles, et keegi on teadlik
tagauks võib olla täielikult
ümber seadistada ja seade üle võtta
ka kõrgeimate privileegide tõttu
rünnata võrgus
segmendi korralikult hoidke olgem selge
sellest on need healoomulised
multimeediaseadmed, nagu muusikamängijad
sellised asjad on õiged
ühendatud valitsuse võrkudega jah ja
võib nuusutada andmeid läbi
need võrgud jah lubage mul jätkata I
ei saa kunagi selle juurde tagasi, sest see on
nagu jah jah mu alley niikuinii
märgutuli funktsioon mitte ainult ei taga
konto pakettaknaga
see sisaldab ka koodi
takistab selle kuvamist loendi kuvamisel
kehtivate kasutajate nimed on loetletud
räägi hei, et ma olen siin, aga sa ei saa
leidke mulle kodeering, nii et kui sek konsulteerida
teatas amxi ametnikele tagaukust
Möödunud aasta märtsis me läheme 2015. aastaks nagu aasta
tagasi vastas seadmete valmistaja seitsmele
kuud hiljem koos värskendusega
kiitis heaks probleemi, kuid tegelikult
vastavalt SEC konsoolile värskendus
lihtsalt muutis kasutajale määratud nime
tagauks Black Widow'ilt olen
Batman Wow jah poisid on suured
muljetavaldav on uskumatu
häkkige pank ja kasutage kutsutud programmi
häkkige pank ja jah ja nad ei saa kunagi
mõtle see välja, sest ma olen ikkagi Batman
nii muutsid nad kasutajanime, kuid
tagaukse konto ja võimalused
oleme sisse ehitatud, me oleme kõik seal
jääda nii, et amx on sellest ajast vabanenud
avaldus, milles väidetakse, et kontod
kasutati diagnostikas ja
arvutitugi hooldus. \ t
tehnilised küsimused on korras, ma olen suur Tom
Clancy Fame Ma lugesin tema raamatuid armastan
sõjalised asjad, mida ma mängin
mängu, mille ma lihtsalt lugemisohu lõpetasin
vektor, mis ilmus 2009. aastal
osta see läbi meie Amazonase lingi
see on tõsi, kuid kogu eeldus
ohtu
vektor plotline jah on see Hiina
loonud üleslaadiva viiruse, et rääkida
healoomulised meediaseadmed IE USB oleks a
hea näide oleks sinu kodu
ruuter jah ja täpselt
juhtub, kas see on tegelikus koodis
nagu seade ja nullid
mis võimaldas tal ühenduse luua
Hiina valitsuse serverid
siis sis on see väljamõeldis ilu
kuid see andis neile juurdepääsu
arvuti, nagu nad murdsid NSA-sse
nad murdsid CIA-sse
kõik, mida inimesed tegid
nad leidsid, et nad seda kasutasid
manipuleerige nendega
Hiina valitsus müüa saladusi
on selle uue lugemise joon
lugu, mis toimub sellega võrreldes
fiktiivne lugu uudiskirja see
õhtu on ilukirjandus jah see on reaalne
elu, kuid see oli raamatu joon
2009 te teate ja nüüd kuuleme
selle kohta on tegelikud uudised 2016. aastal
kana ja muna, mida oli vaja, tegi keegi
lugege seda raamatut ja saage hea idee
ei tea, et kurat on see, mida ma tean
Ma olen Batmani ees, jälgides Bruce Wayne'i
Ei, kuid see on tõsine värk jah esimene
absoluutselt puhub minu meelest
hirmutav hei ma hakkan rahuneda meie
Mul on lõpp, jah, ta on lahe
ärge tehke seda mitte täna mitte kőik
õigus google on nõustunud maksma 139
miljonit naela tagasi maksud pärast
raamatupidamisaruannete avatud auditeerimine Ühendkuningriigi maksuga
ametiasutused maksavad raha
võlgneb alates kahekümnest 2005. aastast ja järgneb a
tema Majesteedi poolt läbi viidud kuue aasta järel
Tulud ja toll ja Google on üks neist
mitmed rahvusvahelised ettevõtted
süüdistatakse maksustamise vältimisest hoolimata
miljardite naelade müük
Suurbritannia vanem arvud meile
teadusuuringute hiiglane ütles, et see järgib uut
eeskirjad, mis näeksid, et see maksaks rohkem makse
tulevikus ok ma ei taha rääkida
liiga palju maksudest kõrvalehoidumisest, vaid miljardeid
naela tuludest, mida ta maksaks
ja nad ei maksnud makse, vaid nüüd
nad teevad head, makstes 130
miljonit naela jah ei äkki kui a
arvatavasti tead, sest
senti dollari kohta, mis ei kostu i
maksis 13% kõikidest i
osta see, et Kanada on sinu jaoks, aga hei ma olen
Vabandust boo chi jah pluss poolel
on vahtrasiirup 24-7 päris palju jah
365 meile meeldib, et me ei pea selle eest maksma
tervishoiu jep, mida me saame kõndida a
haiglas ja lihtsalt laps on
mida me seda saame Kanada ei ole
imelik, kuigi see on tehtud ilma
uudis uudis
Sel nädalal ma kuulsin seda kategooriat 5
mitte televisioonisaalid oh see peab olema tõsi ah a
uus ventilaatoriga poolväärtusaja mäng on ette nähtud
vabastatakse järgmisel kuul Steamis, olen põnevil
selle kohta on väljavaade 25
aasta vana indie arendaja Richard
Seabrook Ma võin selle nime hääldada
niikuinii otsustas ta kaks aastat tagasi loobuda
oma tööd ja teha mäng tööks
rakenduse ja ventiili taga
poole eluiga on andnud Seabrookile heakskiidu
kasutada graafikat ja varasid poolväärtusajast 2
ja kui mäng ei ole ametnik
poolestusaeg, mille on heaks kiitnud
kaks nädalat tagasi meeldis ettevõte
teatas lugu Pembroke Ontario'st
isa, kes on 70-aastane poeg, jooksis üles
Xboxi arve kokku üle kaheksa tuhande
dollarit ja nüüd Microsoft on talle andnud
kogu summa tagasimakse
mida jah nii / olgem temaga nagu ei
Lance Perkins ütles, et ta on uimastatud
avastada oma krediitkaardi arve tasusid
detsembris ja kritiseeris ettevõtet
selle eest, mida ta nimetas eksitavaks ettevõtjaks
skeem Perkins kaebas Microsoftile ja
ettevõte nõustus uurima
tasud, mida ta ütleb algselt Microsoftile
teda ei saanud ta raha tagasi maksta
firma õppis perkins poeg oli
alaealine nõustus täielikult tagastama
kaheksa tuhat kakssada
kuus dollarit ja 43 senti ning a
avaldus Microsoft vastas, öeldes
Microsoft võib aeg-ajalt valida
andma ühekordse tagasimakse
alaealised ostavad ilma vanemata
lubasid nad ka selgeks
kuigi need tagastused on väga suured
väike arv kasutajaid erandkorras
juhtudel ja seda antakse ainult üks kord
elus on Perkins üllatunud
Microsofti vastus ja loodab, et tema
lugu aitab kaitsta teisi vanemaid
ja hoiatage neid, kuidas võrgumängude arveid
saab lisada
sel nädalal suured faktid sr wencesele ja RW-le
nash ja meie vaatajate kogukond
kui sa leidsid meile lugusid
uus lugu, mida soovite e-posti saata, on see
uudisruum kategooria viie punkti TV jaoks
kõik teie tehnoloogilised uudised kerge linuxiga
bias külastada 5. kategooria TV uudiste ruumi aadressil
5. kategooria uudisruum TV kategooria jaoks
5 TV uudisruumi, kus olen läänel